Repository: common-repository/wp-scripts
Catalog: lang/wp-scripts-*.po
Languages: ko_kr

source: Updated compressed javascript
ko_kr: 압축 자바스크립트를 새로 만들었습니다.

source: Base:
ko_kr: 기본:

source: None
ko_kr: 없슴

source: Select javascript library you want to use.
ko_kr: 기본으로 사용할 자바스크립트 라이브러리를 선택하세요.

source: You can use these scripts with mootools as plugin
ko_kr: 위 스크립트들을 mootools와 함께 사용할 수 있습니다.

source: Others:
ko_kr: 일반:

source: Edit site.custom.js file
ko_kr: site.custom.js 파일을 수정하세요.

source: Compress:
ko_kr: 압축:

source: Standard
ko_kr: 기본압축

source: High
ko_kr: 고압축

source: Select javascript compress method
ko_kr: 자바스크립트 압축방법을 선택하세요.
